►33 Diseña un programa que, a partir del valor de los dos lados de un rectángulo (4 y 6 metros, respectivamente), muestre el valor de su perímetro (en metros) y el de su área (en metros cuadrados).
(El perímetro debe darte 20 metros y el área 24 metros cuadrados.)

►34 Diseña un programa que pida el valor del lado de un cuadrado y muestre el valor de su perímetro y el de su área.
(Prueba que tu programa funciona correctamente con este ejemplo: si el lado vale 1.1, el perímetro será 4.4, y el área 1.21.)

►35 Diseña un programa que pida el valor de los dos lados de un rectángulo y muestre el valor de su perímetro y el de su área.
(Prueba que tu programa funciona correctamente con este ejemplo: si un lado mide 1 y el otro 5, el perímetro será 12.0,
y el área 5.0.)

►36 Diseña un programa que pida el valor de la base y la altura de un triángulo y muestre el valor de su área.
(Prueba que tu programa funciona correctamente con este ejemplo: si la base es 10 y la altura 100, el área será 500.0.)

►37 Diseña un programa que pida el valor de los tres lados de un triángulo y calcule el valor de su área y perímetro. Recuerda que el área A de un triángulo puede calcularse a partir de sus tres lados, a, b y c, así: As(sa)(sb)(sc), dond es (a+b+c)/2.
(Prueba que tu programa funciona correctamente con este ejemplo: si los lados miden 3, 5 y 7, el perímetro será 15.0 y el área 6.49519052838.)

►13 Dibuja los árboles sintácticos correspondientes a las siguientes expresiones aritméticas:
a) 1+2+3+4
b) 1-2-3-4
c) 1-(2-(3-4) + 1)